Un service web est un protocole d'interface informatique de la famille 
des technologies web permettant la communication et l'échange de données
 entre applications et systèmes hétérogènes dans des environnements 
distribués. Il s'agit donc d'un ensemble de fonctionnalités exposées sur 
internet ou sur un intranet, par et pour des applications ou machines, 
sans intervention sans intervention humaine, de manière synchrone ou 
asynchrone.

Une API est un ensemble de définitions et de protocoles qui facilite 
la création et l'intégration de logiciels d'applications. Elle est parfois
 considérée comme un contrat entre un fournisseur d'informations et 
utilisateur d'informations, qui permet de définir le contenu demandé au 
consommateur (l'appel) et le contenu demandé au producteur (la réponse). 

Un FastAPI est un editeur qui a été conçu pour être facile et intuitif 
d'utilisation, toutes les décisions de design ont été testées sur de 
nombreux éditeurs avant même de commencer le développement final afin 
d'assurer la meilleure expérience de développement possible.